Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.integration.BoTorchSampler.po
Languages: zh_cn

source: A sampler that uses BoTorch, a Bayesian optimization library built on top of PyTorch.
zh_cn: 采用 BoTorch 的采样器. BoTorch 是一个建立在 PyTorch 基础上的贝叶斯优化库.

source: This sampler allows using BoTorch's optimization algorithms from Optuna to suggest parameter configurations. Parameters are transformed to continuous space and passed to BoTorch, and then transformed back to Optuna's representations. Categorical parameters are one-hot encoded.
zh_cn: 该采样器允许使用 BoTorch 的优化算法来为 Optuna 提供参数 suggestion. 参数会被转化为连续空间然后被传递给 BoTorch, 之后又会被转化回 Optuna 的表示空间. (在此过程中) 类别参数以 one-hot 形式编码.

source: See an `example <https://github.com/optuna/optuna-examples/blob/main/multi_objective/ botorch_simple.py>`_ how to use the sampler.
zh_cn: 关于如何使用该采样器, 参见 `example <https://github.com/optuna/optuna-examples/blob/main/multi_objective/ botorch_simple.py>`_.

source: See the `BoTorch <https://botorch.org/>`_ homepage for details and for how to implement your own ``candidates_func``.
zh_cn: 关于如何实现你自己的 ``candidates_func`` 参见 `BoTorch <https://botorch.org/>`_ 的主页.

source: An instance of this sampler *should not be used with different studies* when used with constraints. Instead, a new instance should be created for each new study. The reason for this is that the sampler is stateful keeping all the computed constraints.
zh_cn: 当与约束条件一起使用时, 该采样器的同一个实例*不应该用于不同的 study*. 相反, 应该为每个新的 study 创建一个新的实例. 原因是, 在保持所有计算的约束时该采样器是有状态的.

source: An optional function that suggests the next candidates. It must take the training data, the objectives, the constraints, the search space bounds and return the next candidates. The arguments are of type ``torch.Tensor``. The return value must be a ``torch.Tensor``. However, if ``constraints_func`` is omitted, constraints will be :obj:`None`. For any constraints that failed to compute, the tensor will contain NaN.
zh_cn: 一个可选的, 用于提供下一个 candidate 的 suggestion 的函数. 其必须接受 训练数据, 目标函数, 约束条件和搜索空间的边界作为参数并返回下一个 candidate. 参数类型为 ``torch.Tensor``. 返回类型必须为 ``torch.Tensor``. 然而, 如果省略 ``constraints_func`` 的话, 约束条件将为 :obj:`None`. 对于任何不能计算的约束条件, 该张量中将包含 NaN.

source: If omitted, it is determined automatically based on the number of objectives. If the number of objectives is one, Quasi MC-based batch Expected Improvement (qEI) is used. If the number of objectives is either two or three, Quasi MC-based batch Expected Hypervolume Improvement (qEHVI) is used. Otherwise, for larger number of objectives, the faster Quasi MC-based extended ParEGO (qParEGO) is used.
zh_cn: 如果省略的话, 该值将基于目标函数的个数来自动生成. 如果目标函数个数为 1, 将采用 Quasi MC-based batch Expected Improvement (qEI). 如果目标函数个数为 2 或 3, 将采用 Quasi MC-based batch Expected Hypervolume Improvement (qEHVI). 对于其他目标函数个数更多的情形, 将采用更快的 Quasi MC-based extended ParEGO (qParEGO).

source: The function should assume *maximization* of the objective.
zh_cn: 该函数应预设目标函数的 *最大化* .

source: See :func:`optuna.integration.botorch.qei_candidates_func` for an example.
zh_cn: 例子见 :func:`optuna.integration.botorch.qei_candidates_func`.

source: An optional function that computes the objective constraints. It must take a :class:`~optuna.trial.FrozenTrial` and return the constraints. The return value must be a sequence of :obj:`float` s. A value strictly larger than 0 means that a constraint is violated. A value equal to or smaller than 0 is considered feasible. If omitted, no constraints will be passed to ``candidates_func`` nor taken into account during suggestion.
zh_cn: 可选的用于计算目标函数约束条件的函数. 其接受 :class:`~optuna.trial.FrozenTrial` 作为参数, 返回约束条件. 返回值必须为 :obj:`float` 构成的序列. (序列中) 大于 0 的值意味着该约束被打破, 小于或者等于0 的值意味着可行. 如果省略的话, 在 suggestion 过程中 ``candidates_func`` 将不会接受或者考虑约束条件.

source: Number of initial trials, that is the number of trials to resort to independent sampling.
zh_cn: 初始 trial 个数, 即独立采样的 trial 的个数.

source: An independent sampler to use for the initial trials and for parameters that are conditional.
zh_cn: 用于条件参数和初始 tiral 的独立 sampler.

source: Added in v2.4.0 as an experimental feature. The interface may change in newer versions without prior notice. See https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v2.4.0.
zh_cn: 在 v2.4.0 中作为试验性特性引入. 该接口可能在未来在没有提前告知的情况下改变, 参考 https://github.com/optuna/optuna/releases/tag/v2.4.0.

source: Trial post-processing.
zh_cn: trial 后处理.

source: Infer the search space that will be used by relative sampling in the target trial.
zh_cn: 推断将会用于目标 trial 的相对采样的搜索空间.

source: Reseed sampler's random number generator.
zh_cn: 重置采样器的随机数种子.

source: Sample a parameter for a given distribution.
zh_cn: 从给定的分布中采样参数.

source: Sample parameters in a given search space.
zh_cn: 从给定的搜索空间中采样参数.

source: This method is called after the objective function returns and right before the trials is finished and its state is stored.
zh_cn: 该方法在目标函数返回之后和 trial 刚好完成且状态被存储之前被调用.

source: Target study object.
zh_cn: 目标 study 对象.

source: Target trial object. Take a copy before modifying this object.
zh_cn: 目标 trial 对象. 在修改该对象前先复制一次.

source: Resulting trial state.
zh_cn: 最终 trial 状态.

source: Resulting trial values. Guaranteed to not be :obj:`None` if trial succeeded.
zh_cn: 最终 trial 值. 如果 trial 成功的话不为 :obj:`None`.

source: This method is called right before :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.sample_relative` method, and the search space returned by this method is passed to it. The parameters not contained in the search space will be sampled by using :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.sample_independent` method.
zh_cn: 该方法在 :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.sample_relative` 前调用, 且该方法返回的搜索空间将被传递给它. 不包含在搜索空间中的参数将采用 :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.sample_independent` 进行采样.

source: A dictionary containing the parameter names and parameter's distributions.
zh_cn: 包含参数名和参数分布的字典.

source: Please refer to :func:`~optuna.samplers.intersection_search_space` as an implementation of :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.infer_relative_search_space`.
zh_cn: 关于 :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.infer_relative_search_space` 的实现请参考 :func:`~optuna.samplers.intersection_search_space`.

source: This method is called by the :class:`~optuna.study.Study` instance if trials are executed in parallel with the option ``n_jobs>1``. In that case, the sampler instance will be replicated including the state of the random number generator, and they may suggest the same values. To prevent this issue, this method assigns a different seed to each random number generator.
zh_cn: 如果 ``n_jobs>1`` 的话, 该方法由 :class:`~optuna.study.Study` 实例调用. 此时, 采样器实例将会连同其随机数生成器一起被复制, 也因此会提供一样的 suggestion. 为了规避这个问题, 该方法为每个随机数生成器分配一个不同的随机数种子.

source: This method is called only for the parameters not contained in the search space returned by :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.sample_relative` method. This method is suitable for sampling algorithms that do not use relationship between parameters such as random sampling and TPE.
zh_cn: 只有当 :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.sample_relative` 返回的搜索空间中不包含某参数时, 该方法才会被调用. 该方法适用于不使用参数间关系的采样算法, 例如随机采样和 TPE.

source: The failed trials are ignored by any build-in samplers when they sample new parameters. Thus, failed trials are regarded as deleted in the samplers' perspective.
zh_cn: 当采样新参数时, 失败的 trial 会被内置 sampler 忽略. 因此, 从 sampler 的角度来看, 失败的 trial 等于被删除了.

source: Name of the sampled parameter.
zh_cn: 采样参数名.

source: Distribution object that specifies a prior and/or scale of the sampling algorithm.
zh_cn: 指定先验或者采样算法的尺度的分布对象.

source: A parameter value.
zh_cn: 参数值.

source: This method is called once at the beginning of each trial, i.e., right before the evaluation of the objective function. This method is suitable for sampling algorithms that use relationship between parameters such as Gaussian Process and CMA-ES.
zh_cn: 在每个 trial 的开始阶段该方法会被调用一次. 也就是恰好在目标函数求值之前被调用. 该方法适用于使用参数间关系的采样算法, 例如高斯过程和 CMA-ES.

source: The search space returned by :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.infer_relative_search_space`.
zh_cn: :func:`~optuna.samplers.BaseSampler.infer_relative_search_space` 返回的搜索空间.

source: A dictionary containing the parameter names and the values.
zh_cn: 一个包含了参数名和参数值的字典.
